准备出发啦
好东西出车不用的这不是买的
这是免费下载下来 你去那个官网那里找到
很漂亮啊
搞笑耶
现在好多东西吃
好像吃不了一样，吃了个奶油三明治
吃了个牛油面包接着，
现在还有个蛋治跟着咧
还有个有馅的蜜瓜包 还有个没馅的蜜瓜包 还有个饭团
哪边耶 饭团还有个饭团
我已经送了一个饭团给他吃着
我不畀佢應該我嘔都未上到線(最後我上線食唔晒要拎埋上路)
不 是我应该会饿死
(Teacher鸡汤时间) 100K以上之后你就会觉得很辛苦 但你那一刻你不要放弃 你要Keep住逼自己跑
因为所有人都会觉得很累
只要你比别人累得少
或者跌速跌得少过别人咧
你已經很叻了,幾經波折。
我们终于在4点22分下车
去寄袋子了
那现在就去厕所吧
我看有些人都挺deadline fight的
现在才冲过去寄袋啊
因为他寄袋子的deadline是4点半
其實真的好抆好抆好抆水。
我们就快去完厕所咧
整理一下就要准备上线了 好夸张喔
是排男厕咧 条龙长成这样喔CLS好搞笑耶
女厕是完全不用排的 跟我们正常的认知是完全相反
男廁排得黐線。
现在龙尾是看不见
现在我们在wave 1的队尾耶
因为我们太晚来啦 也太晚上线了
跟着你看看后面
其實已經是wave 2 3 4
那些人已经站在这里了
(個vibe靜過靈堂噉啲人都唔畀膠)
（倒数中）
(每次過了起跑線上戰場都是百感交雜)
那呢现在这里去F1是20几K
主要是石屎路和没什么上下山的山路
那么一开球就是跑一只半马有多的路
先到F1吧
这样啊现在很不我啊
穿着防水褸因為都有點冷的。
而且也真的不会跑很快
现在是下午时间5点很快就会天黑
应该是像1840到日落 好好enjoy这个旅程啊
当是自己修行160几K
跑跑跑跑很快就会完啦
Come on, come on,
接着刚才看到城武雅在这啦，
就是之前有来香港工作一排跑渣马第二的日本人吧 他来吃花生跟着拍手吧
接着跟大家加油说『あと100マイルです』
也就是还有100miles
接着日本人马上爆笑
一开头是不断的
上斜石屎路不断兜来兜去
那wave 1的人都进击全跑吧 基本上
人们仍然是很努力
那么在跑啊
是不是记错了这这个人说要看杓子山敲那钟
天光的时候已经在那里，
希望白天不是天光吧
是晏晝來的晏晝OK即是daytime希望做到呀
暂时都一些很好跑的
军车路 这样耶 熄了脑子这样跑 这就OK啦
不知道不过这就来4K
这样啊 不断都在下斜 这样啊overall呢
其實去到F1前都是全下斜咁滯㗎。
那啊现在跟自己说呢
我是来散步散20几K 再想之后过140K怎么玩吧
不断在D林到跑来跑去跑来跑去
前面极级多人啰
有点眼困
现在已经一小时10K刚好
不斷都是這種在一些軍車路上搖下搖下上斜都是慢慢JOG
尽量放慢一点 现在大概是
11.4EPH 可以的
因为他也很多下坡
其实也是不用怎么用力
这样就下去了
那这10K其实只是只有140米的爬升吧，
超少 那整条路是overall是6000几
也就是还有排上我们之后
因为现在过了10K条路
突然有点泥
jeh jeh声这么不安啊开始
不知道楼上会是究竟有多跣呀 因为昨天下雨下得很厉害啊
落了一整天
过了17K之后呢
开始有点山路出现
那现在的天呢
黑得7788已经是
过了1:43
那剛才呢下了幾下呢?
都幾跣下架啲泥
頭先啲泥都幾跣 要習慣下先差啲跣兩野呀
他好腍呀，因为开始有wave 2的人追上来
他们很进激呀
连这些上斜呢
现在都是丧跑的
这样啊 现在整体还是蛮好跑
但是前面真的可以很快。
我不太敢把我的机器拿出来拍影片
我也跟他们地有一段很安全的距离
然后我感觉后面也追的很贴呀 这条路超级窄呀 这些有点炉
这里的路到目前为止现在下山是会有楼梯
而且楼梯还算正常吧
但是个和下完雨呢
有些路也会有些
泥泥的湿湿的 但也OK的SO FAR
还算不错的
现在20K了吧 这个位子是有点jam jam地
不知道前面什么事有点不安呀
不关过涧事的应该上边，
应该是 我想应该上边太kick了吧
上山这里要慢慢上。
累累喝下可乐先听老师讲
CP是无限的包的供应吧 这个cream bun吧
跟住這是紅豆包啦 蕉食就多一點先走囉
有没有认错这是个搞手吗？個個都即刻自拍
總結一下先 頭先呢26K呢係超多石屎路跑啦
跟着呢然后
有点Rolling山路但没什么上下
他们开得超快
在我后边是这么逼 跟着这一有空位呢
我就放慢让他们过吧
太辛苦太快了 黐線噉嚟緊呢一段啊F1去F2呢
富士宫去FUMOTO这是26K 1300几米爬升
是harsh過頭先好多咁所以呢
预计这是要5小时度才能到达
现在8点多到大概1点到
根据teacher给我的plan仔就应该大致上是这样子的
這裡上一個叫不知道有什麼長者又天子這樣很多很複雜的
那他们形容为20座八仙岭这样吧
一些很technical的下山
我想我真的要跟紧一点前边
他们都开得很快
而且呢不是很觉得很多路标啊
很难看啊 一些路标夜间黑 他也比较少喔 我觉得
所以呢要咬实一点前面 那现在呢
就在上天子山的路途上 看看地图呢 要上多
3点几K地图告诉我
好像上6-700几米
那么 看地图profile呢
好像不算上得很急那sofar现在都
算gentle又舒服的
那麼人已經開始散開了。
咁呀冇話逼到你好緊
像刚才这样
好像D斜就開始越來越斜突然間見大家都慢了。
(听些喘气声都觉得辛苦 很斜又难上)
这天子山呢
其實一世都上不完的。
之前Teacher找了马尾脊跟我们模仿这个。
天子山是吗咧 好像是
这样咧
真的都是勁長啦。
而且都我想马尾脊是斜一点 这个咧也不算很斜
但是长咧这样咧也真是辛苦啊
你看那个咧矮躝这样走不敢开太快，
现在又大雾喔 看不到很清楚啊 好远处咯
就叫人摇摇摇这样款
（突然站不稳）
差点仆街了 现在看到啦
是越来越塞啦一些人呢
走得是越来越慢啊 开始jam着这样咧下边咧
我们都𠝹到好远
因为塞车咧
看到一些人开始追上来。
这样啊 现在他35.3K 4:48 1417M+
已经过了天子山顶 现在这条路便宜了
开始一些人发疯在JOG这样啊 如无意外咧
前面就是这20座8仙岭啦
开始这样啊 还有17K才下到F2啊
有排玩啊 这20座8仙岭长6K多一点
之后就是很斜的
大概1K多一点的t​​echnical下山
然后就像10K的路跑就到F2了啦
到时已经是53K了
这条路咧就不算难下的现在
但是咧 真的太大雾啦
大雾到我拍不到路
那不算跣的。
但是大雾影响了视野
现在37.6K耶 5:20
雾气突然散去
那八仙岭咧还有3-4K就完啦
希望應間不要那麼難下山啦。
最后1.2K下斜，
接着就会是石屎路，
跟着10K路跑回去，
唉，希望我不会死的，
1.2K是急落。
Johnson: Wow rarely can run hills to
好希望看到石屎咯 我也是
好想看到文明呀
好怀念石屎路可以5-6分披的efficiency
DKLM现在还继续上 应该最后最后最后直路吧
唉，好崩溃啊
即是這裡是個個變晒步兵啊。
还是没人快到
也就是现在我们已经是wave one啦
真的不算塞。
但是真的不能
快 一来快不到 二来太多人呢
你前前后后都一定有人 那你想像一下wave 2 wave 3
是可以塞到一个什么的情况
笑到仆街 Johnson说觉得自己可以摸到上面的月亮
月亮是越看越大粒啦 我都覺得是
同埋真係點解你上到月球咁都仲未到
42K 我觉得自己不是幻觉 但真的越来越大
即是我地呢1K好像行咗10世都未上到去
终于牛啷声了
下山啊混蛋
1.2K下山啦 混蛋这叫熊森山原来
這裡都真的幾撚斜,好彩不算跣(之後跣到PK。。。)
看路1K很快就过去了
好在下完這個熊森山出回石屎路。
頭先真的幾恐怖啊。
不过呢它已经不算很跣啦(明明很跣跣到怕碌下山又大雾看不到!)
所以我也是OK（不OK呀想死！）
但是他真的超级斜啦
然后这是
是不是跣到講粗口 是跣到不能講粗口
因为太专心下来呢
而且他是太大雾啦
你是完全无法判断
究竟前面是多斜多跣有沒有位踩啊?
纯粹真的凭感觉
尽量踏只脚出去看看跣不跣
可是我是渣的
所以我让10几20个人过了 但是无论如何啦
尽了力挨过了那就可以了。
现在大雾到疯了
那我咧就要跑多10K的石屎路，
好像是希望真的是石屎路吧。
出F2啊这样
我现在身上的水已所余无几啦
他咧 不是超级跣吧(我当时应该傻了) 但是超级斜啊 可想而知
如果真的再下更多雨咧
再湿一点咧再被踩到烂晒
真的不敢想像
跟住行行下頭嗰條路已經係勁肚餓呀。
浪费太多力了吧因为
还有2K半到F2啦
那了，进了林路了，这条路有点鸡肋
就是他感覺有少少上暗斜跟住噉樣呀。
跑又不是 不跑又不是啦
晚上又难判断
究竟好不好跑
因为不是看的很清楚这样所以呢
结果就是我跑的时候呢
大家又跟着我跑 我停的时候又跟着我停
好像不用蝕底噉樣。
我终于有炒面吃啦
好感动啊
我的水是刚喝光
玩了5個鐘得1L CLS想死啦而家勁口渴
你这样写会不会太harsh
一人只能拿一个包
我找一下我的炒面在哪里 哗炒面啊
我要吃炒面 炒面 炒面
咁撚細份仆街真係唔夠攝牙罅喎大佬
这够慷慨任拿不生气
正等我吃多几个先
终于有东西可以吃下啦
算了我们多喝两碗汤算了
Johnson太快已经冲了下来 他已经东西都吃完了 不是啊 我想走了
喂大福任食喔
可以多拿2个走喔
如果你吃得下吃得到的话
我怕糯米有点麻烦哦
接着一进来咧马上劲寒啦搞不搞
我要去生气一生气暖炉才CLS哇超级冷啊现在离开
这F2啊 下个CP 21.6K/1100M+
玩4小时吧 又要这一段好像咧
是沿着在河边走来走去走来走去
跟着咧就上一座山就再下(是三座山走完才知道)
这样就完了
那啊应该难度不算很高磨灭意志为主，
但是就应该没什么路跑
竟然突然出现了一个东西叫楼梯 哇好长喔
日本有这么长的楼梯吗
香港人的最爱啊这个楼梯
这里才再提咧 原来咧
离开F2之后咧
第一座山啦
是之字型 这样上我已经之字型了一个小时大半小时啦
都还没之到上去这样咧 上完第一座咧落一落咧
好像就看到精进湖吧
不过晚上应该什么都看不见 接着之后好像还要上下多
兩座小山噉
我想小山仔应该也是这个程度吧
也就是上几百下几百
唉 终于上完这个CP后的第一座山
懷疑人生瘋狂這裡有人的
下山啊屌你老母
（又上山）好鬼地狱好鬼地狱呀
转了200万个弯
都沒見過在上面鳩嗌的人好辛苦。
現在已經是3400爬升70K。
你好吗
So sleepy. Tired tired.
疲れた
我终于看见
終於見到他本尊了,兜了200萬個圈,仆街。
Good morning.
（夜晚的山顶也keep着有人）
路来架？路来架？
我什么都看不到LOL diu CLS
（我自己也不知道自己在哪）
下山 下山 下山
一下山就被Johnson放星 bye~
这些我一辈子都下不完的之字斜
现在终于看到日头版原来是这样的
好像下很多晚上真的大雾到呢
都不知道自己去了哪里这样
好吧，白天我要把样子秀出来
因为晚上完全拍不到自己 现在已经过了差不多12小时
72.5K 3500M+ah.
还有4K到CP 讲了4K好像讲了一辈子都没到
哇好美 看着富士山超美耶
想说这CP我跑了24K才到
其实是真的他本身写21.6吗 唉 好丑啊 现在
他本身写21.6咯 突然大赠送了3K
我跑了4个多小时才到CLS啊 好梦幻啊呢
这CP富士山就在前边啊 想斩人累死啊
有什么吃 有杂炊 好耶 肥东西我要吃(为什么我会觉得他肥)
一坐完就凍到發癲嘩跑不動添。
有点紧紧地 跟着下个CP是F4
富士急23K
不过只上580米 哗冷到仆街
嘩,手都震了。
離開了精進湖CP呢頭先兜了個公園。
现在就在马路上乱跑
City Run根本唉
前面人都废死跑
不怪得而家凍得6度咋CLS還沒除到風褸太凍了。
终于看到汽水机
但是全部都是冷不管啦 照買罐咖啡屌先
来到这个著名的自杀圣地呀青木原树海(应该只是附近)
好彩我地日頭黎跟住呢勁多嗰啲牌叫人咩
借钱也能解决问题
那就是你就来找他聊聊他的介绍 好阴森啊这里
不是講笑勁凍 即刻搽返條buff先勁凍呀
好迷啊在一些地方
跑来跑去
不过起码这些路是跑的
快挨过他去下个CP
其实这就不是呢
白天是挺漂亮的 乌语花香 看看有多少树
非常漂亮
有風景睇有返啲陽光醒返少少而家個人冇咁呆
可能吃了粒咖啡因丸喝了罐咖啡看看能捱多久吧
那在这里出翻一下
应该还有8K到 说长不长说短不短
到了一个不知道自己在上什么山的地步
前面有人这样我就行啦 这里叫什么名字我不知道 再叫什么名字我也不知道
我只知道好撚斜 畀你睇下
唉 趁有得jog好jog吧 珍惜所有还能jog的路唉
不知道要说什么 好撚累
唯有看看远方的风景
雖然畀啲樹遮住晒睇唔到啲風景又上
现在不知道楼下这个究竟叫什么湖(应该是西湖)
开个地图看看先
喂大佬 就要上到上天堂了 都还没上完
现在只表咧90K已经上了4100M
是F4都未到啰 我们即是total
是不是有7000M+ 跳楼都不掂 好远啊 好慢长
想快点出翻石屎路去翻城市去CP
但是今年咧 他的bag drop改了不是F4 是F5
换言之你跑到113K咧
你才能拿回这些东西换衣服啊
吃你想吃的东西
就是杯面那些啦
唉 有排都没去到F5咯
虽然F4跟F5不是差很完啊
也就是16K吧(记错)
但首先你要挨到F4才这里有个观景台叫做五湖台啊
跟着怎么走啊？好迷啊大佬我
哦在这里
唉都冇景啊唉 睇下出面個景大霧到癲(見d人呢度影到富士山)
哇好撚棘突然間又來這些下山轉不切個人
唉 快点下去吧
I want a concrete road.
最后2K几下回到石屎路
接着就6K去F4富士急
希望继续这么好跑唉
出尽奶力的跑下去啦已经
好想快点到呀
我现在还是穿着风衣吧
我还是觉得很冷
他穿就这样穿一件短袖都不冷吗
好大风啰
啊跑左92K
终于来到河口湖
好感动呀 好美
仆街下完一堆之字型路又來這些
随时跣下街的路
不过这里还好有点楼梯
嘩無啦啦噉樣兜法既痴線收埋部機
终于下来了 突然点我进来这个神社
仲要行山我以為到㗎喇仆街啊!
好落 回来市区跑多6K去富士急
Johnson：我觉得整件事像济州和清迈合体版如何合体法？
濟州是好多路跑同埋佢又好多閪路。
也就是两样都有，
是的 跟着清迈的上山下山 我觉得这里有点像
而且他又是成日濕濕地。
简直将2个赛融为一体
最不友善的地方合在一起
但富士山也美的我喜欢
唉屌又路跑啦(頭先又話想要路跑)
还有5K就到这个F4啦
回到文明咯我们
突然好爱这个斜路啊
因为斜路就代表我们不用跑
可以动力行走
前面的架子咧头才咧斜到都还在跑，
心想是疯了，
还好我没把机器拿出来之前
他已经静止了 终于
小弟我崩溃了 哇 难听过粗口呀 哇 这个真的很想拍下来他
乜撚嘢好正呀
你在说楼梯很棒还是什么很棒CLS
嘩屌你真係講晒粗口仲以為到
唉 好像最后1-2K
虐待啊 上桥啊
仲要唉好累啊屌你老母
又说23K
我不记得自己玩了多少好像真的23K
总之现在已经100K啦
但是这里是没有bag drop架今年
好笨 还要跑多10K
哇好饿啊现在
我要食嘢呀 頭先經過嗰間Lawson
其实不算是经过的 是要走20-30米才到
刚看到有人在指挥交通咧，
又勁多其他選手在就費事先行過去囉好尷尬囉
哇我要吃这个donut啰
好好吃 我觉得我现在饿到呢
我想成牌包拿
正呀 有味噌汤耶
是的，很棒的